o pai de verdade pai pai de verdade
corrigir
Hebreus Capítulo 12 Versículo 6 e 11 de
Deus Corrige a quem ama e açoita a
qualquer que recebe por filho na verdade
de Isla o texto a correção no momento
não é de alegria mas de tristeza mas
depois produz um fruto Pacífico de
Justiça nos exercitados por ela Deus
Corrige a quem ama e açoita
pois Como já vão
Aleluia uma momento você chora no
momento você cá mas depois aquilo te
ajuda a quilo de corrigir Esse princípio
da vida do homem para com seu filho é um
princípio que Deus utiliza a Deus
Corrige a quem ama e açoita a qualquer
que recebe por ele é pai olha Deus se
manifestando
relacionamento pessoa que você como pai
ele ama você é mesmo ele é pai ele te
ama Romanos 58 diz que Deus prova o seu
amor para conosco pelo fato de Cristo
Jesus ter morrido por nós sendo nós
ainda pecadores Primeira João 4 18x
assim nós o amamos a ele porque ele nos
amou primeiro ele ama ele é pai ele te
ama ele não se esquece de você
ele sabe exatamente quem você é ele sabe
o que está se passando com você ele
conhece toda a situação então tem nenhum
esquecimento só que como o pai Ele age
na hora que ele acha que tem que agir na
hora que você acha que ele tem que agir
ele acha Nutella ele age no tempo e na
dimensão que ele determina
e está se você é
[Música]